## 数据上新与变更动态

Tushare Pro 属于数据内容服务，SDK目前已经稳定，不再经常做升级发布，我们每日维护数据内容，提供高质量数据服务。

数据上新

| 日期 | 内容 | 接口 | 所在板块 |
| --- | --- | --- | --- |
| 20260122 | 大模型语料 | 上线 券商研究报告 | 大模型语料专题 |
| 20260119 | 新功能 | 支持微信扫码 登录注册 | 系统功能 |
| 20251226 | ETF规模份额 | ETF每日份额规模 | ETF专题 |
| 20251225 | 大模型语料 | 上线 国家政策法规库 | 大模型语料专题 |
| 20251220 | 新功能 | 支持 线上下单 自动获取积分和权限 | 功能升级 |
| 20251125 | 指数上新 | 提供 指数实时 日线行情 | 指数专题 |
| 20251110 | 访问机制变更 | 变更：每个账号不能多个IP同时在线提取数据（券商等平台机构可联系我们增加IP白名单）。 | 访问机制 |
| 20251103 | 参数机制变更 | 取消支持多个ts_code同时提取，调整为用trade_date一次提取全市场然后再本地过滤股票 | 接口参数 |
| 20251101 | 美股复权因子数据 | 美股复权因子 | 美股行情 |
| 20251020 | 港股复权影子数据 | 港股复权因子 | 港股行情 |
| 20250916 | ETF实时数据 | ETF实时日线行情 | ETF数据 |
| 20250813 | A股基础 | 每日ST股票列表 | A股数据 |
| 20250813 | 港股通 | 沪深港通成分表 | 港股通数据 |
| 20250813 | 港股通 | AH股比价 | 港股通数据 |
| 20250731 | 美股财报 | 美股三大报表和常用财务指标 | 美股基本面 |
| 20250729 | 可转债技术面因子 | 可转债因子数据 | 转债行情 |
| 20250721 | 港股财报 | 港股三大报表和常用财务指标 | 港股基本面 |
| 20250610 | 字段调整 | 实时期货分钟 成交量字段volume统一调整为平台常用的简写vol | 期货行情 |
| 20250604 | 港股实时日线 | 获取港股实时日k线行情，支持http、sdk方式获取 | 港股行情 |
| 20250528 | 东财概念及行业板块行情 | 东财概念、行业、地域板块行情 | 打板专题 |
| 20250527 | 格式调整 | time字段数据由时分秒调整为带日期的时分秒 | 行情数据 |
| 20250514 | 通达信板块系列数据 | 通达信板块，包括列表、成分、行情 | 打板专题 |
| 20250505 | 北交所新旧代码切换 | 获取北交所代码新旧代码切换后的对照数据 | 股票信息 |
| 20250415 | 实时日线 | 获取实时日k线行情包括成交笔数 | 股票行情 |
| 20250318 | 同花顺板块资金流向 | 同花顺板块每天的资金流向 | 资金流向 |
| 20250218 | 集合竞价成交 | 集合竞价成交，每天9点25后可以调取当日数据 | 打板专题 |
| 20250213 | 期货数据 | 期货合约每日涨跌停价格（盘前） | 期货行情 |
| 20250212 | 大模型语料库 | 上证e互动 、 深证互动易 | 大模型专题 |
| 20250120 | 神奇九转指标 | 神奇九转指标 | 特色数据 |
| 20250120 | 股票周/月线行情(复权） | 股票周、月线行情(复权） | 行情数据 |
| 20250118 | 参数名调整 | 同花顺成分接口 参数code调整为con_code，同时调整输出字段名为con_code和con_name | 打板专题数据 |
| 20250109 | 升级SDK版本1.4.46 | 增加股票行情类VIP接口，支持单次提取10000条数据，如pro.daily_vip() | SDK升级 |
| 20250105 | 东方财富概念板块数据 | 东方财富概念板块 ， 东方财富板块成分 | 打板专题 |
| 20241222 | 同花顺概念板块和行业指数数据 | 同花顺概念和行业指数 ， 同花顺概念板块成分 | 打板专题 |
| 20241203 | 开盘啦数据 | 开盘啦题材库 ， 开盘啦题材成分 ， 开盘啦榜单数据 | 打板专题 |
| 20241114 | 市场游资数据 | 游资名录 ， 游资每日明细 | 打板专题 |
| 20241107 | 头部APP热榜数据 | 同花顺热榜 ， 东方财富热板 | 打板专题 |
